PersonID
Adı Soyadı
Eposta
Telefon cep
AsliUnvan (ünvan olabilir mi diye sorulacak)
Aktif
Username 
Pozisyon (rol için) -> Eklenecek

ubystoken

token doğruysa eğer direkt kullanıcı sisteme giriş yapılsın sorun yok dendi. (bence bu sorun olur)

portalda gözüken her bir birim için alan isteniyor. açık rızalar vs ona göre alınsın. kategorizasyon olarak isteniyor. ( bunu anlamadım )

portalda gözüken örneğin Bilgi İşlem D. Başk. kendi uygulamasında bu şekilde olmayabilirmiş ve bunun dinamik olması gerekiyormuş talepleri bu yönde.

belli başlı süreçlere mesela aydınlatma metni vs olan süreçlerde web app url isteniyor kendileri de ona göre dinamik şekilde aydınlatma ve açık rızaları gösterecekler
